ini adalah aplikasi RESTful API for User Authentication & CRUD
yang menggunakan laravel 8 dengan sanctum authentication.

aplikasi ini terdapat 2 table, 
diantarannya adalah table user dan table posisi.
table user sebagai login atau authentication aplikasi
dan table posisi sebagai table detail yang berisikan status, posisi, dan user_id yang berdasarkan dari table user (foreign)

dan aplikasi ini dibuat berdasarkan tools pendukung :
1. php 7.4
2. mysql
3. dan vscode plugin rest client

terima kasih