ini adalah aplikasi RESTful API for User Authentication & CRUD
yang menggunakan laravel 8 dengan sanctum authentication.

aplikasi ini terdapat 2 table, 
diantarannya adalah table user dan table posisi.
table user sebagai login atau authentication aplikasi
dan table posisi sebagai table detail yang berisikan status, posisi, dan user_id yang berdasarkan dari table user (foreign)

cara install run via command:
1. ketik "composer install"
2. ketik "cp .env.example .env"
3. ketik "php artisan key:generate"
4. update file .env DB_HOST=mysql menjadi DB_HOST=127.0.0.1
5. ketik "php artisan migrate"



dan aplikasi ini dibuat berdasarkan tools pendukung :
1. php 7.4
2. mysql
3. dan vscode plugin rest client

terima kasih